题目来源： [牛客-题库-javascript](https://www.nowcoder.com/contestRoom)

## 1. javascript中的数据类型
* Symbol
  - ES6 中新添加的数据类型
  - [Symbol介绍](https://blog.csdn.net/qq_33408245/article/details/82953143)

## 2. 显、隐式参数
```javascript
function test(a){
a=a+10;
}
var a=10;
test(a);
console.log(a);
```

#### 通过值传递参数

函数中调用的参数是函数的隐式参数。  
```JavaScript``` 隐式参数通过值来传递：函数仅仅只是获取值。  
如果函数修改参数的值，不会修改显式参数的初始值（在函数外定义）。  
隐式参数的改变在函数外是不可见的。

#### 通过对象传递参数

在```JavaScript```中，可以引用对象的值。  
因此我们在函数内部修改对象的属性就会修改其初始的值。  
修改对象属性可作用于函数外部（全局变量）。  
修改对象属性在函数外是可见的。

**结果:```10```**

## 3. 严格模式下的this
```javascript
function Foo(){'use strict'
console.log(this.location);
}
Foo()
```

```'use strict'```是严格模式

严格模式下禁止```this```关键字指向全局对象。

此时```this```为```undefined```。

**结果：```TypeError```**

## 4. 运算符顺序
假设val已经声明,可定义为任何值。则下面js代码有可能输出的结果为:
```javascript
console.log('Value is ' + (val != '0') ? 'define' : 'undefine');
```

**解析：**

**加号优先级高于 三目运算。低于括号。**  
所以括号中无论真假 加上前边的字符串都为 ```TRUE``` 三目运算为```TRUE```  
 输出 ```define```

**结果：```define```**

## 5. 静、动态语言
实际是“强、弱类型语言”。。  

**静态语言（强类型语言）**  
静态语言是在编译时变量的数据类型即可确定的语言，多数静态类型语言要求在使用变量之前必须声明数据类型。   
例如：```C++、Java、Delphi、C#```等。

**动态语言（弱类型语言）**  
动态语言是在运行时确定数据类型的语言。变量使用之前不需要类型声明，通常变量的类型是被赋值的那个值的类型。   
例如: ```PHP/ASP/Ruby/Python/Perl/ABAP/SQL/JavaScript/Unix Shell```等等。

## 6. XML
1. 什么是 XML?
>XML 指可扩展标记语言（EXtensible Markup Language）  
>XML 是一种标记语言，很类似 HTML  
>XML 的设计宗旨是传输数据，而非显示数据   
>XML 标签没有被预定义。您需要自行定义标签。   
>XML 被设计为具有自我描述性。   
>XML 是 W3C 的推荐标准

1. XML 与 HTML 的主要差异
>XML 不是 HTML 的替代。  
>XML 和 HTML 为不同的目的而设计：  
>XML 被设计为传输和存储数据，其焦点是数据的内容。  
>HTML 被设计用来显示数据，其焦点是数据的外观。  
>HTML 旨在显示信息，而 XML 旨在传输信息。