### 1. 作用域
```javascript
for(var i=0;i<3;++i){
setTimeout(function(){
console.log(i);
},100);
}
```

**结果: ```3,3,3```**

### 2. 
```javascirpt```中的数字在计算机内存储为多少Byte？
```javascript
2 Byte
4Byte
8Byte
16Byte
```

关于Javascript中数字的部分知识总结：  
 1. Javascript中，由于其变量内容不同，变量被分为基本数据类型变量和引用数据类型变量。  
 **基本类型变量用八字节内存**，存储基本数据类型(数值、布尔值、null和未定义)的值，  
 引用类型变量则只保存对对象、数组和函数等**引用类型的值的引用**(即内存地址)。
 2. JS中的数字是不分类型的，也就是没有byte/int/float/double等的差异。
 
 ### 3. 冒泡
 假设DOM结构为：
 ```html
<div id="a"><div id="b"></div></div>
```
JS代码为：
```
document.getElementById('a').addEventListener('click', e => {console.log(1)});
document.getElementById('b').addEventListener('click', e => {e.preventDefault();console.log(2)});
```
当点击id为b的div时，控制台输出的内容是：

```javascript
1
2
---
2
1
---
1
---
2
```

```e.preventDefault()``` 阻止默认事件
```e.stopPropagation()``` 阻止事件冒泡

**答案：```2 1```**

### 4. 浏览器History对象
以下关于History对象的属性或方法描述正确的是（ ）

```javascript
go 表示刷新当前页面。
back 回到浏览器载入历史URL地址列表的当前URL的前一个URL。
forward 转到浏览器载入历史URL地址列表的当前URL的下一个URL。
length 保存历史URL地址列表的长度信息。
```
**解析：**  

```length```      返回浏览器历史列表中的URL数量  
```back()```      加载 history 列表中的前一个URL  
```forward()``` 加载 history 列表中的下一个URL  
```go()```        加载history列表中的某个具体页面。  

### 5. 页面加载过程
以下哪些事件会在页面加载完成（onload）之前触发？
```javascript
readystatechange
pageshow
beforeunload
DOMContentLoaded
```
**解析：**

```readystatechange ```  

```document```有```readyState```属性来描述```document```的```loading```状态，```readyState```的改变会触发```readystatechange```事件.
* ```loading```  
文档仍然在加载
* ```interactive```  
文档结束加载并且被解析，但是像图片，样式，frame之类的子资源仍在加载
* ```complete```  
文档和子资源已经结束加载，该状态表明将要触发load事件。
因此readystatechange在onload之前触发。

```onpageshow```  

```onpageshow``` 事件在用户浏览网页时触发。
```onpageshow``` 事件类似于 ```onload``` 事件，```onload``` 事件在页面第一次加载时触发， ```onpageshow``` 事件在每次加载页面时触发，
即 ```onload ```事件在页面从浏览器缓存中读取时不触发。

```beforeunload```  
当浏览器窗口，文档或其资源将要卸载时，会触发```beforeunload```事件。这个文档是依然可见的，并且这个事件在这一刻是可以取消的.  
如果处理函数为```Event```对象的```returnValue```属性赋值非空字符串，浏览器会弹出一个对话框，来询问用户是否确定要离开当前页面。

```DOMContentLoaded```  
当初始的 ```HTML``` 文档被完全加载和解析完成之后，```DOMContentLoaded``` 事件被触发，而无需等待样式表、图像和子框架的完成加载。  
另一个不同的事件 ```load``` 应该仅用于检测一个完全加载的页面。因此```DOMContentLoaded```是```HTML```完全加载和解析完成之后发生的，发生时间点要早于```load```。  
**注意**：```DOMContentLoaded``` 事件必须等待其所属```script```之前的样式表加载解析完成才会触发。